♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tidak mungkin.. Dia bisa menggunakan
Jutsu Hokage Keempat.
Sayangnya masih ditingkat ini.
Sangat jauh berbeda dari
Jutsu aslinya.
Dasar Tsunade.. Kekuatan gilanya
masih seperti dulu.
Aku pernah dipukul olehnya..
..dan terlempar sejauh
100 meter.
Sayangnya Naruto masih belum
bisa diharapkan.
Kau baik-baik saja?!
Jiraiya, apa kau..
..yang mengajarkan Rasengan
padanya?!
Rasengan..?!
Saat ini Aku adalah Gurunya..
Gitu loh!
Hmph.. Hanya kau dan Hokage Keempat yang
bisa menggunakan Jurus itu.
Apa kau sudah gila telah mengajarkan
Jutsu pada orang yang tak mampu?!
Jangan memberinya harapan palsu!
Itu sebabnya anak kecil suka mengigau
untuk menjadi Hokage.
Aku tak pernah mengigau..
Bodoh.. Dasar bodoh!
Berikan Aku 3 hari dan akan
kukuasai Jutsu ini.
Itu janjimu, Nak.
Lelaki takkan mengingkari janji-nya.
Hahh..
Aku takkan lari dari janjiku.
Itulah Jalan Ninja-ku.
Jadi.. Mau taruhan?!
Taruhan?!
Kuberi satu minggu.
Jika kau bisa menguasainya..
..akan kuakui kalau kau bisa
menjadi Hokage..
..dan memberikanmu kalung ini.
Nyonya Tsunade, kalung itu
sangat berharga!
Aku tak butuh kalung seperti itu.
Jangan berkata begitu, Naruto.
Kalung itu adalah satu-satunya
di dunia ini..
..dan kau bisa membeli 3 gunung
jika kau menjualnya.
Itu adalah kalung Hokage Pertama.
Luar biasa..
Yah, kurasa tak masalah.
Dia juga matre?!
Baiklah.
Tapi, jika kau tak bisa menguasainya
dalam seminggu..
..semua uangmu adalah milikku.
Aah.. Dompetku!
Sejak kapan dia..?!
Nyonya Tsunade, kenapa?!
Kalung itu adalah..
Dia takkan bisa menguasainya.
Ayo pergi, Shizune.
Dia tak pernah sekalipun memakai
kalung itu untuk taruhan.
Anda tak perlu menjawabnya sekarang.
Tapi, kami ingin jawabannya
seminggu lagi.
Warisan Hokage Pertama!
~Kalung Kematian~
Siapa yang datang selarut ini?!
Yah, yah..
Tunggu sebentar.
Maaf mengganggumu selarut ini, Naruto.
Aku perlu bicara denganmu.
Aku harus segera tidur agar
besok bisa latihan.
Maafkan Aku.. Tapi Aku tak mau kau
salah paham pada Nyonya Tsunade.
Apalagi kalung itu..
Hmph.. Aku tak peduli pada
nenek tua sepertinya.
Nyonya Tsunade tak seperti
yang kau pikirkan.
Jangan menilainya seperti itu, jika kau
tak mengenalnya sama sekali.
Maaf..
Aku berteriak padamu.
Seharusnya dia tak seperti itu.
Dia adalah orang yang sangat
mencintai desa.
Tapi, dia berubah..
Setelah hari itu..
Hari itu?!
Apa maksudnya "Hari itu"?!
Hari dimana dia kehilangan mimpi,
cinta dan harapannya.
Hanya kalung itu yang tersisa
sebagai kenangan.
Kalung itu sama berharganya dengan
hidup Nyonya Tsunade.
Dan itu bukan barang yang bisa
dipertaruhkan seenaknya.
Aku tak peduli dengan itu..
Lagipula dia sendiri yang menawarkan.
Selain itu, kalung itu benar-benar bukan
barang yang bisa kau kenakan.
Itu bukan sekedar kalung!
Kalung itu hanya bisa digunakan
Nyonya Tsunade.
Jika orang lain memakainya,
maka orang itu pasti..
..mati.
Nawaki.. Selamat ulang tahun
yang ke-12.
Aku bukan anak kecil lagi, jadi Aku
tak perlu hadiah ulang tahun.
Apa katamu?!
Kau itu masih anak kecil.
Tapi tak usah dipikirkan..
Cepat buka hadiahnya.
Kau pasti akan senang.
Kakak, jangan-jangan ini..
Yah.. Itu kalung Hokage Pertama,
Kakek kita.
Terima kasih, Kakak!
Menurutku lebih baik kau
yang memilikinya.
Kau sudah lama menginginkannya 'kan?!
Jadi jaga baik-baik ya.
Bukan hanya kalung ini..
Tapi desa peninggalan Kakek,
juga akan kulindungi.
Nawaki..
Aku adalah cucu Hokage Pertama yang
telah membangun Desa Konoha.
Itu janjimu.. Lelaki tak boleh
mengingkari janjinya.
Hm.
Suatu hari nanti, Aku akan menjadi seperti
Kakek dan meraih gelar Hokage.
Menjadi Hokage adalah impianku!
Lepaskan ikat kepalamu, Nawaki.
Cepat lepaskan.. Aku masih punya
hadiah untukmu.
Ini adalah penyemangat untuk
mewujudkan mimpimu.
Sebaiknya kau tak usah
melihat jenazahnya.
Itu tak masalah sama sekali.
Meski dia melihatnya, dia takkan bisa
tahu kalau itu adiknya.
Cukup, Orochimaru!
Saat ini kita masih berperang..
Jadi semua Shinobi akan berakhir seperti ini.
Karena tak ada Dokter di
medan perang.
Dan anak-anak akan semakin
bersemangat.
Terutama saat mereka menerima
sebuah hadiah.
Bukan hanya kalung ini..
Tapi desa peninggalan Kakek ini,
juga akan kulindungi.
Pertama, 4 orang sebagai tim yang melaksanakan
misi di wilayah musuh dalam waktu lama..
..harus mengikutsertakan seorang
ahli medis.
Dengan begitu, tingkat kelangsungan
hidup dan keberhasilan misi..
..akan meningkat secara
signifikan.
Oleh karena itu, membentuk kerangka untuk
mendukung Ninja menjadi ahli..
..dan mengembangkan lembaga medis..
..harus dipertimbangkan sebagai kebutuhan
darurat untuk saat ini.
Yah.. Yang kau katakan
memang benar.
Tapi kita dalam kondisi
perang sekarang.
Butuh terlalu banyak waktu untuk
membangun pasukan medis.
Dan saat ini, kita tak punya
pengetahuan yang cukup.
Musuh takkan mau menunggu kita.
Apa yang kau katakan, Kakek?!
Berarti kita takkan pernah..
Aku setuju dengannya.
Aku tak ingin kehidupan Shinobi yang
meninggal menjadi sia-sia.
Harus ada sesuatu yang bisa kita
pelajari karenanya.
Tu~Tunggu!
Terima kasih untuk yang tadi.
Yang kau katakan itu benar.
Oh iya..
Sudah larut malam..
Boleh Aku antar pulang?!
Heh.. Apa tak masalah?!
Dimana rumahmu?!
Berlawanan arah.
Tak usah repot-repot.
Tak masalah..
Aku juga ingin bicara denganmu.
Dan Aku juga selalu melewati jalan ini ke
Akademi untuk menjemput Adikku.
Aku mencintai jalan ini.
Heh.. Kau mencintai?!
Yah.. Saat Konoha diserang pada suatu
malam setahun yang lalu..
..Adikku telah..
Dia sama denganku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Misi besok akan dilakukan
di wilayah musuh.
Berjuang dan kehilangan orang-orang berharga
bukan satu-satunya jalan bagi Shinobi.
Hm.
Aku hidup di dunia Shinobi dimana
kematian selalu menunggu.
Aku ingin mempertaruhkan nyawaku demi
menghentikan perang di dunia ini.
Aku mencintai desa ini dan
teman-temanku.
Jadi Aku ingin melindunginya.
Saat adikku meninggal, hanya pikiran
itu yang menyemangatiku.
Itu sebabnya Aku ingin
menjadi Hokage.
Sosok yang melindungi semuanya.
Menjadi Hokage adalah impianku.
Dan..
Aku ingin kau memiliki ini.
Bertahanlah, Dan!
Tsunade..
Aku masih belum mau mati.
Ada banyak hal yang harus
Aku lakukan.
Jangan bicara, Dan!
Ginjalnya sudah keluar..
Ini percuma, bahkan untuk Tsunade yang
dikenal sebagai salah satu Sannin.
Aku tak boleh mati disini.
Tenang saja..
Aku akan menhengtikan pendarahannya.
Jadi tenang saja..
Kau akan selamat, Dan!
Begitu ya?!
Syukurlah.
Dan, bertahanlah!
Dan!
Sialan..
Jangan keluar lagi.
Berhenti.. Berhenti..
Berhenti.. Berhenti.. Berhenti.. Berhenti..!!!!
Berhenti!
Cukup..
Dia sudah mati.
Kau mengerti 'kan, Naruto?!
Sejak saat itu..
..kondisi Nyonya Tsunade sangat
memprihatinkan.
Naruto..
Aku akan keluar untuk latihan.
Ooh.. Kalian sudah disini, ya.
Selamat datang!
Kenapa kau kemari?!
Kau dingin sekali..
Jangan galak begitu.
Tuan Jiraiya..
Shizune, bisa kau tinggalkan
kami sebentar?!
Aku ingin minum berdua lagi
dengannya.
Tuan, Sake..
Dan juga Lobak!
Baik!
Aku mengandalkan Anda,
Tuan Jiraiya.
Lobak Anda sudah siap.
Wahh.. Terima kasih.
Tak kusangka kau masih tetap
memiliki kalung itu.
Aku pikir kau sudah lama kehilangannya
karena berjudi.
Itu kenang-kenangan mereka
berdua, ya?!
Apa dia dipikiranmu?!
Siapa?!
Naruto.
Tidak terlalu.
Sangat tak dewasa, memilih anak
kecil itu sebagai lawan.
Dia takkan bisa menguasai Jutsu itu
dalam seminggu.
Itu tak bisa disebut taruhan.
Kau seperti putus asa?!
Ini bukan perasaan putus asa.
Apa kau akan bertemu
Orochimaru lagi?!
Aku bisa melihatnya dari
wajah Shizune.
Aku tak tahu kesepakatan apa
yang dia tawarkan..
..tapi tak usah buru-buru
memutuskan.
Dan.. Biar Aku sampaikan
satu hal padamu.
Hokage secara ber-urut telah melindungi Desa
Konoha dan juga tinggal di dalamnya.
Mereka mengatasi masa sulit peperangan
dan membantu memakmurkan desa.
Dan mereka juga rela mempertaruhkan
nyawa demi desa.
Kau bukan orang yang tak bisa mengerti
perasaan para Hokage sebelumnya.
Apa kau ingin mengkhianati
Desa Konoha?!
Jika itu terjadi, Aku sendiri yang
akan membunuhmu.
Itu tak ada hubungannya denganku
yang sekarang.
Orang yang telah mengalami kehilangan
orang berharga..
..tapi tak merasakan apa-apa,
hanyalah segumpal daging.
Kau bukan orang itu.
Tak ada yang peduli terhadap kesejahteraan
penduduk desa melebihi dirimu.
Begitu pula, saat itu.
Kuliahnya sudah cukup!
Kenapa kau membawa anak itu?!
Menjadi Hokage adalah impianku.
Dia mirip dengannya.
Usianya juga hampir sama.
Bukan hanya itu..
Menjadi Hokage adalah impianku.
Ya ampun..
Kau nekat sekali.
Apa kau mau mati?!
Kau masih Genin, jadi jauhi
medan perang.
Jangan menyuruhku untuk menjauh!
Mimpi dan keras kepalanya juga.
Sama saja.. Sialan, sialan.
Besok, harus bisa.
Kepalaku sakit.
Aku benar-benar menderita
karena minuman.
Sepertinya Naruto tak pernah
pulang semalaman.
Dia memang anak yang bodoh.
Mari kita buat kesepakatan.
Akan kubangkitkan mereka yang paling
kau cintai, Adik dan Kekasihmu..
..dengan Jutsu Terlarang yang
sudah kukembangkan.
Kau ingin melihat mereka 'kan,
Tsunade?!
Jika lenganmu ku-obati..
Apa yang akan kau lakukan?!
Kali ini, Aku benar-benar akan
menghancurkan Konoha.
Jangan diterima! Jangan percaya
dengan mulut manis mereka.
Keinginan mereka..
..yang juga mimpi dan keinginan Anda.
Apa Anda sudah melupakannya?!
Aku langsung saja.
Tsunade, desa memintamu untuk
menjadi Hokage Kelima.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Sial..
Apa yang telah kulakukan?!
Aku tertidur disaat penting
seperti ini.
Hari ini adalah hari taruhannya.
Aku bahkan tak tahu kemana perginya
Nenek Tsunade itu.
Latihanku masih belum selesai.
Aku harus bermain dengan telinga dan
bergantung pada kesepakatannya.
Selanjutnya:
Ya atau Tidak?!
~Pilihan Tsunade~